- [gruñe]
Okay...
- Respira.
¡Trabaja tus abdominales!
- [gime]
- Vamos.
- ¿Cuántos voy?
- Sin contar el último, 25.
- Cuenta el último.
- Bueno, 25
y una flexión de chicas.
- ¡Nuevo récord!
- Muy bien.
- ¿Qué hiciste tú hoy?
- Una venta.
- Sí, sentado
en tu gordo trasero.
Muy bien,
ese es el número a batir.
- ¿Qué ganamos si las hacemos?
- Mi respeto.
Bueno, lo haré
un poco más interesante.
Quien haga
más de 25 flexiones...
- Y una flexión de chicas.
- Se puede ir a casa.
¡Oh!
- Oh...
- Si digo: "Bailen",
dicen: "¿A qué altura?".
- Tres, cuatro...
- Aquí vamos.
No, no, no, no, no.
Trasero demasiado arriba.
¡Descalificada!
- ¿Qué más?
Creed, descalificado.
- ¡Vamos!
- 19...
[gime]
Tuve un entrenamiento muy duro
esta mañana.
- [gime]
- ¡Vaya, es adorable!
- Diez.
- ¡Sí!
- Apuesto... una más.
- 11.
¡Vaya!
- Bien.
todos:
¡Stanley! ¡Stanley! Stanley...
- Bueno, ya está.
- ¡Stanley! ¡Stanley!
Stanley...
- Lo que tenemos aquí
es una de esas historias
en las que una madre
levanta un coche
para salvar a su bebé.
- No es muy justo.
Tiene todo su peso
que lo ayuda a bajar.
- ¡25!
- Sí, vamos. ¡Tú puedes!
- Vamos, Stanley, hazlo.
[aplausos y aclamaciones]
- ¿Estás bien?
- Muy bien hecho.
- ¿Estás bien, Stanley?
- Disculpen.
- Vaya.
- Muy bien, papá oso.
[música animada]
* *
[bocinazo]
- Hola. Matt, ¿no?
- Hola, Oscar.
Llegaste temprano.
- [ríe]
Siempre entro a las 7:00.
- No es cierto.
- Bueno...
Oye, ¿vas a hacer algo
esta noche?
- No sé. Estoy libre.
Si te enteras de algo, dímelo.
- Sí.
Sí, hablamos esta mañana
y hablamos en Navidad.
Así que va en camino.
Solo... tengo que esperar
unas horas antes de entrar.
- Hola, ¿cómo estás?
- Hola. Bonito despacho.
- Gracias. Está bien.
Entonces...
- ¿Sabes lo que no hacemos
hace mucho tiempo?
Ir a una hora feliz.
Los de arriba
y los del almacén.
Todo el mundo
saliendo a tomar una copa.
- ¿Ha ocurrido alguna vez?
- ¿No lo hicimos? Creo que sí.
- ¿Quieres que invite a Matt?
- Sí, a todo el mundo,
incluyendo a Matt.
- Escucha, sé sincero conmigo.
Puedes ser gay con Matt,
pero sé sincero.
- Entonces, hora feliz.
- Hora feliz.
- Invita a todos.
- Será un placer.
- Muy bien.
¿Qué les parece?
- Mm...
Vi una nueva bebida en la tele
que me gustaría probar.
Le preguntaré a Bob.
Sí, me encanta ir a bares
con Bob.
Tiendo a llevar algo escotado,
hago que los hombres
flirteen conmigo
y Bob les da una paliza.
¿Qué pasa?
- Creo que suena increíble.
Oye, Jim el encantador.
Algunos estamos hablando
de ir a un hora feliz.
- Sí, lo sé.
Escuché la conversación.
- ¿Sí? ¿Y bien?
Nos encantaría que la hicieras
un poco más feliz.
- Y me encantaría ir.
El único problema es que Pam
está en casa con el bebé
y creo que quiere
una noche en casa.
- Tonterías.
- No.
- Llámala.
- Claro que sí.
Lo haré ahora mismo.
Les digo que esta bebé
es increíble.
Ella me saca de todo.
Y la quiero.
También la quiero mucho.
Algunos compañeros
estaban pensando
en salir esta noche,
pero les dije...
- ¡Sí! ¡Sí! Me encantaría.
- ¡Lo sabía!
- Hace mucho tiempo
que no estoy con adultos.
Me emociona mucho verlos
a todos.
Creed, Ryan.
¡Dios mío, Stanley!
Stanley estará allí.
¡Sí! Dios mío...
- No me lo esperaba.
- Erin, necesito
que envíes esto por fax
y consígueme una confirmación,
pronto.
[susurra]
¿Vas a venir?
- Claro, si tú vas.
- Sí.
- ¡Vuelve a hablarme así
y te corto la cara!
- Vaya.
Recientemente iniciamos
una relación romántica.
Y...
Pero por ahora lo mantendremos
en secreto,
porque todavía es algo nuevo.
Es algo delicado
y no queremos todo el drama.
- Exacto.
- Porque cuando todos saben...
[toques en la ventana]
- [ríe]
- Eh...
[ríe]
Es bastante gracioso,
pero, en general, ya sabes.
[Kevin sigue riendo]
- Silencio.
- ¿Alguien viene?
Hablo con todos.
¿Alguien viene?
- En la oficina
soy todo negocios,
muy profesional.
Pero por la noche me gusta
salir y soltarme el pelo.
No literalmente,
por supuesto, pero...
- Oiga, jefe.
- ¿Sí?
- Algunos iremos a tomar
unas copas, ¿vienes?
- Damas y caballeros,
es hora de renunciar.
- Lo siento,
quise decir más tarde.
- Está bien.
- ¿Para la hora feliz?
- Sí, claro. No, entiendo.
- Intento hacer un recuento.
- Voy.
- Muy bien. ¡Sí!
Es un trato.
- Es un trato.
- Stanley, Meredith, hola.
- Hola.
- Hola, Meredith,
te ves muy bien.
- Gracias.
- Stanley,
tú también te ves muy bien.
- Gracias.
- ¿Qué demonios?
- Jim, me emociona tanto
la cerveza.
- ¿Bebes cerveza?
- No, no tomo, ¿no?
- No.
- Llevo meses esperándolo.
- ¿Sabes qué? Te compraré
una para que la sostengas.
- Está bien.
Ah, invité a mi amiga Julie.
- Quiero que conozca a Michael.
- ¿Por qué?
- Ambos están solteros.
Tengo la sensación
de que podrían...
- Hace mucho tiempo
que no lo ves.
- No es eso. ¡Kevin!
¡Oh!
- ¡Sí!
- Hola, ¿cómo estás?
- Te extrañé mucho.
- Oh...
- ¡Sí!
- Sí.
- [grita]
[grita]
[imita llanto de bebé]
Cuando una madre primeriza
oye llorar a un bebé,
sus "ya sabes qué" se llenan
de "ya sabes qué"
y luego su camisa se pone,
ya sabes...
[ríe]
Sería gracioso.
- Bien, entra.
Te veré en dos minutos.
- Adelante.
- Vaya, no puedo creer
que esto esté pasando.
Es todo lo que soñé.
¡Dios mío!
[ríe]
- Tranquilo.
La hora feliz.
Cualquier cosa puede pasar.
¿A quién se le ocurrió esto?
- A Óscar.
- No. ¿En serio?
- Sí, ¿por qué?
- Porque eres antisocial,
Óscar.
Eres un poco esnob.
Cuando le pedí a Óscar
que discutiera conmigo
el último libro
de Malcolm Gladwell,
dijo que no tenía ganas
de hablar de eso.
Pero más tarde lo vi
en un foro
y hablaba mucho de eso.
- No soy un esnob.
Odio la ópera.
Bueno, la Ópera de Filadelfia.
Qué asco.
- No es un cumpleaños.
No es una fiesta de despedida.
- Hola...
Pam y yo vamos a jugar al
billar con una de sus amigas
y necesitamos
una cuarta persona.
- Qué lástima.
- ¿Te gustaría ser
nuestra cuarta persona?
- Sería sublime.
- Muy bien.
- Buenas noches.
- Oye, puedes pasar.
- No, tengo mi identificación
aquí en algún sitio.
- No, puedes pasar.
- No, la necesitas.
Esa es la regla.
¿Dónde la puse?
Siempre sabes dónde está
y cuando la necesitas,
no la tienes, ¿sabes?
Suele pasar.
Eh...
Ah, un cupón.
[murmura]
- Así que el tipo me enseña
la plataforma que construyó.
Y dije: "Lo llamaré plataforma
si te hace feliz,
pero esto es solo un porche
sin techo".
[risas]
Fue ridículo.
Apenas podías poner dos sillas.
Dos sillas de jardín.
- Oye, Michael.
- Ella es mi amiga Julie.
- Hola, ¿cómo estás?
- Bien, hola.
- ¿Qué hace una chica buena
como tú con estos vagos?
- [ríe]
- Aquí tienes.
- Julie tiene 38 años.
Es cariñosa.
Es madre soltera.
Y es profesora de inglés,
así que es muy paciente.
Y se ríe de todo.
- ¿Así que trabajas
con Pam y Jim?
- No, Pam y Jim
trabajan para mí.
Y si ganan, los despido.
- [ríe] Espero que no.
- No, no lo haré,
pero mejor que no ganen.
- Hola.
- Hola, Isabel, viniste.
Dios mío.
- Por supuesto.
- ¿Quieres jugar al billar?
- Eh...
Voy a dar una vuelta.
A ver si conozco a alguien.
- Bueno.
- Y luego dijeron
la cosa más ridícula
sobre Anderson Cooper...
- Ajá.
- Que no puedo repetir.
Pero créeme
cuando te digo que...
- Espera un momento.
Vaya, vaya, vaya.
[ríe]
Mira nada más, es Isabel.
- Ajá.
- ¿Qué hace una chica como tú
en un lugar como este?
- Una chica como yo es la razón
por la que un chico como tú
viene a un lugar como este.
- Me encantan esas respuestas.
- ¿En serio?
- Suele indicar que se acerca
una escena de batalla.
[risas]
- ¿A qué te dedicas?
- Soy profesora de inglés.
- ¿En serio?
- Sí.
- No sabía
que se pudiera enseñar eso.
Creí que era algo
con lo que se nacía.
¿En qué estoy pensando?
- ¿Estás pensando
que dije otra cosa?
- Sí, me siento como un idiota.
Increíble.
- Estaba un poco nerviosa
cuando Pam dijo que era su jefe
pero no actúa como un jefe
en absoluto.
Si tuviera un jefe así,
nunca lograríamos hacer nada.
- ¿Qué te parece?
- ¿Qué cosa?
- Julie.
- Es simpática.
- Sí.
- ¿Te gusta?
- Sí, claro.
- Así que Pam tenía razón.
- ¿Sobre qué?
- Que se llevarían bien.
- Bueno...
Parece que Michael Scott
tiene una cita.
Y eso...
Eso, amigo mío, lo cambia todo.
- Mi hermano, buena cabeza,
mal corazón.
Buena cabeza, mal corazón.
- Lo sé.
- Sí, me hablaste de él.
- Sí.
- Sí, está bien.
- Hola, Michael,
¿dónde estabas?
- Tienes que golpear
la bola blanca primero, amigo.
- ¡Ja!
- Qué bien.
¿Puedo hablar contigo
un segundo?
- Ajá.
- ¿Todo bien?
- ¿Por qué te pusiste un gorro?
- Vamos, estoy en una cita.
Déjame hacer mi trabajo.
Hola, soy el Mike de las citas.
Encantados de conocerme.
¿Cómo te gustan los huevos
por la mañana?
- ¿Quieres salir corriendo?
- Tal vez.
- [imita llanto de bebé]
¡Mamá!
- ¿Qué está pasando?
[música animada]
- ¡Vaya!
¿Qué está pasando?
- Un segundo.
- Nos estamos concentrando
y no podemos hablar.
- ¿Qué es este juego?
- Sí, ¿cómo se juega?
- Chicos, por favor.
- Juego terminado.
- Es todo suyo.
- Solo tres boletos.
- Si los ahorramos, podremos
conseguir más que una pegatina.
- Deja de decirme cómo gastar
mis boletos.
- Lo sé,
pero querías lo más grande.
- Vaya. ¿Te imaginas
lo que diría la gente
si nos vieran bailando juntos?
- Lo sé.
- Dirían:
"¿Qué pasa con esos dos?".
- "Oigan, chicos,
vayan a un dormitorio".
- "¿Nos perdimos la boda?"
[risas]
- Ya sé. Yo jugaré a esto
y tú juega al juego de carreras
y luego cambiamos.
- Sí, está bien.
Sí, eso es inteligente.
- Sin drama. Está bien.
[música animada]
- Hockey de mesa, baloncesto.
Podríamos jugar a eso.
Oh, la máquina
de golpear topos.
- ¿Tienes hermanos o hermanas?
- Tres hermanos.
- ¿En serio?
- Ajá.
Dos son marines,
uno es policía.
- ¿Eres vegetariana?
- No, me encanta la carne.
- [ríe]
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
- O negativo.
Donante universal.
- Donante universal.
- Ajá.
- [ríe]
[bip]
Angela contra Isabel.
Altura,
la ventaja es de Isabel.
Caderas de parto,
Cantidad de años fértiles,
la ventaja es de Isabel.
Obligación legal,
la ventaja es de Angela.
- Oigan, chicos.
Disculpa.
- ¡Oye!
- Vean esto. ¿Listos?
- ¿Qué estás haciendo?
- Un nudo
en el tallo con la lengua.
- Michael,
no tienes que hacer esto.
- [se ahoga]
Vaya, eso estuvo cerca.
Diría que tengo
una ventaja injusta
porque veo
reality shows de citas
como un halcón y aprendo.
Absorbo información
de las estrategias
de ganadores y perdedores.
Probablemente aprendo más
de los perdedores.
- Antes iba bien.
- Ir bien no es suficiente.
- Sí, lo es.
- No, deja que Mike de
las citas se encargue de esto.
Él puede hacerlo.
- Oye, por curiosidad,
¿tienes otros personajes?
- Tengo un negro.
- No.
- Tengo a Michael Klump.
Bum-bum. Soy gordo.
- No tienes el traje.
- Trabajo en uno nuevo.
El estrangulador de Scranton.
Te estrangularé,
pero no te mataré.
- Bueno, sigamos el Mike
de las citas.
- Muy bien.
Tengo citas
desde hace más de 30 años
y creo que sé
lo que estoy haciendo.
- Hola, ¿se están divirtiendo?
- ¿Les contaste?
- No.
- Esto es exactamente
lo que no quiero... drama.
No quiero drama.
- [habla en lengua extranjera]
[suenan campanillas]
- ¡Ah!
Eres increíble.
¿Cómo lograste ser tan bueno?
- Golpeando topos.
Dales en la cabeza, bum.
- ¡Bum!
- Bum. Dilo conmigo.
- Extiende más los dedos.
- Bum.
- Bien.
- Esto parece divertido.
- Hola, monita, ¿cómo estás?
- Bum.
- Escucha, ¿podemos hablar?
- Bueno.
- Sabes, estuve pensando...
La pasamos bien, de verdad.
Pero no tienes que preocuparte
por eso del contrato.
- No me preocupa.
- Es que los dos...
queremos cosas diferentes.
Yo quiero una familia grande.
- Podría disfrutar de eso.
- No, quiero
una familia grande.
Alta, ancha. Una gran...
Una familia físicamente grande.
Escucha, ve a divertirte.
Eres libre.
- Pero firmamos el contrato.
- Disuelto. No te preocupes,
eres libre.
- Bueno, hasta luego.
- Los dos... Tú no...
[música rock de fondo]
- Hola, guapo.
¿Me invitas a una copa?
Hola, guapo.
* *
[música rock]
- Vaya, quizá deberíamos
decirle
que normalmente no es así.
- Tal vez debería decírselo
un hombre.
- Tal vez debería leerlo
en una nota...
con flores... mañana.
- Hola.
- ¿Quieres pagar $400
para arreglar la mesa?
- Sí, ¿por qué no envías
la factura
a la calle Nomeimporta 23,
Scranton, Pensilvania?
- Oye, Michael,
¿por qué no te bajas?
- Se da cuenta que estoy
en una cita, ¿no?
Solo nos estamos divirtiendo.
- Ted,
¿nos estamos divirtiendo?
- ¿En serio?
Me delataste.
Eso es patético.
- ¿Hay un problema?
- Sí, las personas sin techo.
[ríe]
¿Qué pasa?
- Muy bien, vete.
- ¿Adónde?
- Largo. Ahora.
- Bueno. Está bien, vaya.
Solo estoy bromeando.
Lo siento.
- Bueno, ¿por qué no terminamos
la partida?
Michael, es tu turno.
- No puede hablarnos así.
- Creo que tienen las rayadas.
- Si dejas que alguien
te hable así,
¿dónde termina?
- Se terminó.
- Volveré a empezar.
- ¿Quieren comer algo?
Las alitas son muy ricas aquí.
- Mm, mm.
Sí. Vamos.
- Demonio de la velocidad.
- Vamos.
Vamos.
- Aquí va.
Sí.
- Muy bien.
Choca esos cinco.
- Claro que sí.
Oh-oh.
[ríe]
Paguen, tontos.
[suena campanillas]
[música de baile]
* *
- Oye, avergonzaste
a mis amigos delante de mí
y necesito que vuelvas
a la mesa a pedir disculpas.
- Entonces lamento
no haberte echado.
- Vine con mis empleados.
Estoy en una cita. Hola.
- Bueno, yo soy la gerente,
señor.
- Resulta que yo también
soy gerente.
Y la manera
en que dirijo a la gente
es tocando sus corazones
y sus almas con humor,
con amor y tal vez una pizca
de deslumbramiento.
Y no veo eso en ti.
- ¿Así es como lo haces?
- Sí, estoy escribiendo
un libro al respecto.
- ¿En serio?
¿Cuánto escribiste?
- Lo escribí todo...
en mi cabeza.
- Ah.
- Si realmente te interesa,
se llama
"De alguna forma me manejo".
Y habrá una foto mía
en la portada,
encogiéndome de hombros,
con las mangas remangadas.
- ¿Leíste el de Lee Iacocca?
Es un clásico.
- ¿Leerlo? Lo tengo.
Pero no, no lo leí.
- ¡Hazlo esta noche!
No vas a querer dejarlo.
Te va a dar ganas de salir
y comprar un Chrysler mañana.
- Tengo un Chrysler.
- Cállate.
- ¡No, cállate tú!
- ¿Qué te gusta beber?
- Granadina.
- ¿Qué?
- Solo tenemos que despistar
un poco a todos,
así que sígueme la corriente.
- Está bien.
- Hola.
- Normalmente no hago esto,
pero...
- ¿Qué cosa?
- Vete.
Sentarme al lado
de una mujer hermosa
y empezar a hablar yo solo
para confundir a los demás.
- Hola, muchachote.
¿Te gusta cuando hago esto?
- ¿Qué estás haciendo?
- Lo que dijimos que haríamos.
- No dijimos que íbamos
a manosear a extraños.
- Estaba flirteando
con un hombre.
- Entra aquí.
¿Dónde aprendiste a hablar así?
- En las películas. No sé.
- ¿Qué película?
¿"Black Snake Moan"?
- Dirijo una empresa de papel.
Dunder Mifflin/Saber.
- ¿Tienes una tarjeta?
- La puse en tu frasco.
- ¿Stanley Hudson?
- No. No.
- Vaya, hay muchas
de Stanley Hudson aquí.
- No, es Michael Scott.
- ¿Michael Scott?
- Ese soy yo.
- Te ganaste un almuerzo.
- Oigan, chicos.
- Creo que me voy a ir.
- ¿En serio?
- Sí.
- Lo siento.
No suele ser así.
- ¿Cómo suele ser?
- Es más...
Como...
Puedes irte.
- Sí.
- Muy bien.
Adiós.
- Nos vemos.
- Es amable.
- Sí.
- Oye, Julie.
¿Te estás divirtiendo?
- [carraspea]
Así que...
¿Cuándo vas a venir
por ese almuerzo gratis?
Vas a querer venir un día
que yo esté trabajando.
Eh... quizás puedas contarme
más sobre ese libro.
- Oye, organizaste una noche
muy divertida para todos.
Te vi hablando con Hide.
¿Escuchaste la historia de vida
de ese tipo?
Es increíble, ¿no?
- No entendí ni una palabra
de lo que dijo.
- Déjame decirte algo, Óscar.
Matt es un buen tipo,
pero es un tonto.
No tienen nada en común.
- Quizá tengas razón. Debería
considerarme afortunado.
- Hola, ¿qué tal?
- ¡Aquí está!
- ¡Hola!
- ¿Quieren jugar básquet?
- Claro.
- Hagámoslo.
- Vamos a jugar. Sí.
- Así no es como quiero
que sea mi relación.
[golpea el micrófono]
- Hola, damas y caballeros.
Me llamo Andrew Bernard
y he estado en dos citas
con Erin Hannon.
Salieron bien
y probablemente habrá más.
Gracias.
Llegó al punto
en el que mantenerlo en secreto
era demasiado drama.
Y odio el drama,
así que ahí tienen.
- Te encanta el drama.
- Lo sé, ¿no?
[risas]
Soy una reina del drama.
- Con este movimiento
no puede atraparte.
- Bueno, creo que podría
contrarrestar ese movimiento.
El estrangulador de Scranton
es un profesional.
- Por favor,
ojalá viniera por mí.
Haría como...
- ¡Dwight Schrute!
- Dwight Kurt Schrute...
- ¿Qué pasa?
- Por la presente
se le notifica la citación
para comparecer ante
el tribunal de Lackawanna...
- No, no. Bla, bla, bla.
- Por incumplimiento
de contrato con Angela Martin.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Qué estás...?
- Dwight recientemente firmó
un contrato conmigo,
estableciendo
la intención de concebir
y criar un hijo conmigo.
- Angela...
- Ajá.
- ¿No te lo dijo?
- Me estás poniendo
en una posición incómoda.
- ¿Piensas criar
un hijo conmigo?
¿O piensas romper
este contrato?
- ¡Angela, aquí no!
- ¿Dwight?
- ¡Bum!
- [ríe]
- ¡Me verás en el tribunal
de reclamos menores!
- Eres un espécimen
impresionante.
- Gracias.
- [llora]
Y derramé mi bebida
y no me la cambiaron.
- Dios mío.
- ¿Estás bien?
- Sí, tenemos que volver
a casa.
- Sí.
- Halperts, esperen.
Qué gran noche.
Pude salir con mis amigos.
Me fue muy bien
con una nueva joven.
- No fue así.
- Para nada.
- Creo que sí.
Pero no puedo llevarme
todo el mérito.
Parte del mérito, de hecho,
es de mi buen amigo,
Mike de las citas.
Encantados de conocerme.
- Me preocupo por él.
- Yo no.
Míralo.
- ¡Ay!
- Maldita sea, Michael.
- Estoy bien. Estoy bien.
En Japón,
era cirujano de corazón.
El número uno.
Tenía buen pulso.
Un día, un jefe yakuza
necesitaba un nuevo corazón.
Yo lo operé.
Pero cometí un error.
El jefe yakuza murió.
Los yakuza estaban
muy enojados.
Me escondí en un bote de pesca
y vine a Estados Unidos.
No sabía inglés,
no tenía comida ni dinero.
Darryl me dio trabajo.
Ahora tengo una casa,
un auto estadounidense
y una nueva mujer.
Darryl me salvó la vida.
Mi gran secreto:
maté al jefe yakuza
a propósito.
Soy buen cirujano.
El mejor.